**技术笔试题：**

1. 改变view的frame，layer的frame是否会变化？改变layer.frame，view的frame是否会变化？请问原因是什么？

	答：改变view的frame layer会变化 因为view 是layer 的代理 改变view 实际上是在改变layer的frame |----
       当改变layer.anchorPoint的时候,frame会变 layer.position == center 
    
2. autoreleasepool的释放时机是什么，什么时候需要自己声明一个autoreleasepool。
    
    
    答：在没有手动添加Autorelease Pool的情况下，Autorelease对象是在当前的runloop迭代结束时释放的
     
	    在一下三个情况下 需要调用autorelease 
    1）If you are writing a program that is not based on a UI framework, such as a command-line tool.
    2）If you write a loop that creates many temporary objects.
You may use an autorelease pool block inside the loop to dispose of those objects before the next iteration. Using an autorelease pool block in the loop helps to reduce the maximum memory footprint of the application.

    3）If you spawn a secondary thread.
You must create your own autorelease pool block as soon as the thread begins executing; otherwise, your application will leak objects. (See Autorelease Pool Blocks and Threads for details.)


    
3. 	nsdictionry底层的数据结构是什么，根据key找到value的时间复杂度是多少？
    
    答：是使用 hash表来实现key和value之间的映射和存储的
    O（1）＋O（m) 最坏情况下m=n

4. 求一个整数数组中和最大的连续子数组，例如：[1, 2, -4, 4, 10, -3, 4, -5, 1]的最大连续子数组是[4, 10, -3, 4]（需写明思路，并编程实现）。
> 
>  
>   头到尾逐个累加示例数组中的每个数字 从第一个数组元素开始如果>0 添加到数组 和初始值累加 ，如果累加后<后一个数字本身 删掉当前数组 初始位 设置在当前 每次对当前数据与他相邻位置元素的数据和 如果大于零 则添加元素到数组

        - (NSArray *)findGreatestSumOfSubArray:(NSArray *)arr {
        // 参数校验
        if (arr == nil || arr.count < 1) {
           NSLog(@"Array must contain an element");
           return nil;
        }
        NSMutableArray * temp = [NSMutableArray arrayWithCapacity:0];

        int ThisSum,MaxSum,j,N;
        ThisSum=MaxSum=0;
        N = (int)arr.count;
        for(j=0;j<N;j++)
        {
           ThisSum += [(NSNumber *)arr[j] intValue];
           if(ThisSum>MaxSum){
              MaxSum=ThisSum;
              [temp addObject:arr[j]];
            }else if(ThisSum<0){
               ThisSum=0;
               [temp removeAllObjects];

            }else if (j+1< N){
               if (([(NSNumber *)arr[j] intValue]+[(NSNumber *)arr[j+1] intValue] ) > 0) {
                [temp addObject:arr[j]];
            }
        }
        
        }
         NSLog(@"%d,", MaxSum);
         return temp;
        }

5. 请简述在iOS项目中遇到的最大的技术问题是什么，如何解决的？

    答：在iOS 10以后的系统 sip通话界面使用callkit ，查阅官方文档 ，反复对各种情况进行试验总结还有callkit 启动的时机，收到VoIP push 后app 程序如果有其他处理问题太多 会导致信令 假死

选做题（可四选一）： 

1. 请实现一个完善内存的图片缓存工具，key为url，value为uimage。缓存最大可容纳100张图片，并有淘汰机制。（需编程实现）
    https://github.com/chengxiaoyu00/imageCache    

2. 请用效率最高的方式绘制不同颜色的10w个的三角形（需编程实现）

3. 请用完善的代码实现异步并发读写文件的接口函数（需编程实现）



4.	请实现视频添加滤镜的功能，其中视频含音频（需编程实现）
